به نام خدا تو این قسمت ما میخوایم آموزش
پی دبلیو ام رو با استفاده از اسی ام۲
بیایم آموزش بدیم اول ببینیم که مفهوم خود
پی دبلیو ام چه هست و اینکه توی استیم
شدهو چه تنظیماتی داره و چه کدهایی
استفاده میشه تا به نتیجه نرو برسیم پروژه
نهایی که میخوام با پیwبلی ام انجام بدیم
این هستش که د تا پوش باتم رو اومدیم
تعریف کردیم که با فشار دادن یکی از پوش
بادم‌ها یک ال ای دی نورش زیاد بشود به
حداکثر مقدار خودش برسد و اگر پوش باتم
دیگر رو فشار دادیم نور اون ال ای دی کم
بشود و به حداقل مقدار نور یعنی صفر برسه
خب در ابتدا بیایم ببینیم پی دبلیو ام
خودش چیکار میکنه مفهوم خدا پی دبلیو ام
چه هستش
ببینید پی دبلیو ام در اصل یک موج مربعی
هستش که این موج مربعی رو ما مقدار های
بودن یا آن بودنش رو میایم تغییر می‌دهیم
تا اون میزان توان خروجی رو بتونیم کنترل
بکنیم
حالا تو اسلایده بعد دقیق این مربعی بودن
رو توضیح میدم حالا میخوام اون پارامتر
اصلی پید دبلی ام رو اینجا توضیح بدیم پس
پی دبلی پاس و ماجولیشن یک موج مربعیه که
وقتی که ما اون میخزن آن بودن اون یا یک
بودن اون یا های بودن اون پی اون پالس رو
داریم تغییر میدیم یعنی توان خروجشو داریم
تغییر میدیم و یه مفهوم دیگهست پی دبلیو
دیوتی سایکل هستش که میزان های بودن یا یک
بودن یعنی تقص یعنی میشه گفت نسبت های
بودن یک بودن اون سیگنال پالسیمون به نسبت
پریود یه دور کامل می‌شود دیوتی سایکل خب
هر چقدر پس دیوتی سایکل بیشتر بشه و توان
خروجی که ما توی توی سیستم میخوایم بدیم
خب به تب بیشتر خواهد شد
خب تو اینجا خیلی واضحتر اومده پی ام رو
نشون داده ببینید تو سه حالت مختلف اومدیم
این پانس رو نشون دادیم که از میشه گفتش
که دیوتی سایکل کم به دیوتی ساکل سایکل
متوسط و در نی دیوتی توی سایکل بیشتر ما
اومدیم نمودارا رو کشیدیم خب قبلش چند تا
پارامتر مهم اینا رو بدونیم پریود که
گفتیم خب می‌دونید کامل که یک دور کامل از
این نقطه تا این نقطه میشه یک پریود کامل
دی تو سایکلم که خدمتتون گفتیم میزان این
روشن بودن یعنی نسبت این روشن بودن به
نسبت خاموش بودن
میشه گفتش که اون سیگنال دیوتی سایکل هست
که اینجا دیوتی سایکل ۹۰ اومده استفاده
شده مثلاً اینجا دیوتی سایکل ۵۰ و اینجا
دیوتی سایکل ۲۰د فرکانس هم که عکس دور
تناوب هست و امپلیتودم میزن همون ولتاژ
های بودنی که حالا توی اسی ام ۳۲ س و سه
ددهم
خواهد بود. حالا ما میایم اینجا میگیم که
از این نقطه تا این نقطه یک پریود هستش
درسته؟ میزان آم بودن این تو این پریود ۲۰
میکروثانیه است و کل این پریود ببخشید د
میکروثانیهست و کل این پریود ۲۰ میکرو
ثانیه است نسبت این میشه گفتش که د به ۱۰
میشه ۱۰ در میزان روشن بودن ۱۰ یعنی ۱۰
می‌تونیم بگیم که توان خروجی خواهد داد تو
اینجا به طبع این نسبت ۵۰ هستش و اینجا
چون بیشتر شدان عام بودن ۹۰ هستش یعنی
دیوتی سایکلی که داریم ۹۰ و توان خروجی که
میشه داد در این حالت بیشترین حالت ممکنن
و در این حالتم کمترین مقدار ممکن خواهد
بود و ما همین طور می‌خواهیم بیایم با
استفاده از پوش بادتم‌ها میزان این روشن
بودن و خاموش بودن رو تغییر بدهیم تا اون
میزان حالا میشه گفتش ولتاژ یا اون میزان
توانی که داریم به اون الید دی میدیم
بیشتر کنیم یا کمتر کنیم که اونورش بیشتر
بشود یا ختر بشود خب در اینجا اومده یک یه
سری پایه‌هایی رو برای استیم جد ما تعریف
کرده‌ایم که یکیش ۲۰ بی صفر هست که برای
میشه گفت کلید افزایشه که برای به هر حال
افزایش پی دبلیو ام یا اون توان خروج پی
دبلیو ام استفاده شده است حالا تو ادامه
توضیح خواهم داد اگر ما پری به هر حال پی
دبلیو ام یک تایمر میشه گفت از طریق یک
تایمر ما می دلیل ام رو تعریف میکنیم که
اگه اکانت پریودش رو اگر مثلاً ۲۰ در نظر
بگیریم از ۳۰ تا ۲۰۰ ما ۱۰ تا ۱۰ تا میایم
زیاد می‌کنیم با فشار دندن یک دکمه تا نور
اون به حداکثر مقدار برسه تو پی یک هم این
کلیپ به صورت کاهشی هست یعنی اگر باز ما
پرید کانتررو تو این حالتم ۲۰۰ در نظر
بگیریم از صبح تا ۲۰۰ و ۱۰ تا ۱۰ تا کم
بکنیم یعنی میشه گفتش که ما اگر ۲۰ بار
این رو کلیدو فشار بدیم از حداکثر مقدار
نور به نور خاموش خواهد رسید و در اینجا
هم یک پایه به نام پیآمدیم استفاده کردیم
که از چنل یک تایمر تایمر یک اومده
استفاده کرده که خروجی پی دبلیم تولید
بکنه که پایه پیآمدیم استفاده کردیم تو
اینجا خب
حالا قبل اینکه به هر حال بریم سراغ
برنامهس اول باید بیایم توی قسمت کیوب
میکس و تنظیمات کیوب میکس رو برای پی
دبلیو
تنظیم کنیم ببینید بچه‌ها حالا من قبل
حالا میر قسمت فایل نی پراجکت و پروژهت که
میسازید که باز میگم اینجا روی استیم سود
اف ۱۳۸ تی۶ رو ملاک کار خودتون قرار بدید
برای آی سی برای به هر حال آی سی مورد نظر
خودتون
حالا ما اینجا چند تا تنظیمات داریم حالا
مهمترین تنظیماتی که ما اینجا میخوایم
استفاده کنیم همون به هر حال تنظیمات پی
دبلیو ام هستش که من اومدم تایمر یک به
عنوان
میشه گفتش که پی دبلیو ام استفاده از پی
دبلی اومدم آن کردم و تو اینجا توی
تنظیماتش به هیچ چیزی دست نمیذاریم فقط
کلاک سورس و همون اینترنت کلاک در نظر
میگیریم یعنی همون کلاکش اومدیم استفاده
کردیم خب خب تو قسمت کلاک کامپیورشن
اومدیم ما این رو به صورت اکسترنال
اومدیم به صورت اکسترنال کلاک تعریف کردیم
که اونجا ۸ مگ میاد داخل اچ اس ای قرار
می‌گیره و بدون هیچ تغییری میاد همون خروج
۸ مک رو تولید می‌کنه. قبلاًهم خدمتتون
گفتم که تایمر یک از ایپی بی د استفاده
می‌کنه که تو اینجا تایمر ۸ مگ ۸ مگاهرز
فرکانسش هستش. پس ما این قسمت کلاک سورسم
رو همینترنال کلاک
در نظر میگیریم.
بعد اومدیم اینجا پی دبلی روی چنل یک
استفاده کردیم که وقتی این د تا تنظیوم
انجام میدی میدهیم میاد پیآ که اینجا هست
فعال میشود یعنی تایمر یک سی اچ ی با
استفاده از تایمر یک و انترنال کلا پی
دبلی جنشن سی اچ ی باید این پیآ یا تایمر
سی اچ ۱ فعال بشود به تنظیمات دیگه کاری
نداریم میرسیم این قسمت برای میشه گفت
پارامترهای خود
تنظیمات پی دبلیو ام یه قسمتی ما داریم که
پریسکالره که به پریس کالرشم دست نخواهیم
زد که یک تقسیم کننده است که هشم مک رو
میاد تقسیم می‌کنه به مقادیر پایین‌تر که
حالا ما تو جلسات قبل تو تایمر کامل توضیح
داد من اینو اینجا صفر قرار میده اصلاً
دست بهش نمیزنم
کانتر مودم باز دست نمیزارم تو حالت آب
هست ولی این قسمت این کانت پریود ۱۹۹ که
در عرض صورت چند صفر شروع میشه دست ۲۰۰
هست این چی میگه به ما میگه که آقا شما
میزان
به هر حال سرریز شدن شما ۲۰۰ه یعنی شما از
صفر شروع می‌کنید میاید ۱۰ ۲۰ ۵۰ ۱۵۰
میرسید به ۲۰۰ بعد دوباره سرجز میشه
دوباره میاد از صفر شروع میشه حالا تو این
حالت هستش که من میام با فشار دادن یک پ
باتم رو فشار می‌دهم ۱۰ تا ۱۰ تا مثلاً تو
برنامه می‌نویسم ۱۰ تا ۱۰ تا زیاد بکن که
هر ۱۰ تا ۱۰ تا که زیاد می‌شود عملاً شما
دارید ۱۰ تا میشه گفت چون تا ۲۰ ۵ ۵تون
زیاد می‌کنید و دوباره به ۲۰۰ می‌رسه کم
میشه یعنی حداکثر نور تو حالت ۲۰۰ه و
حداقل نور تو حالت صفر هست این کانتر پیر
به این جهت اگر خب به هر حال ۱۰۰ میشد ما
اگه ۱۰ تا ۱۰ تا دکمه فشار مییم ۱۰ تا ۱۰
تا زیاد میشد مثلاً حالا مقدار ولیومون تو
اینجا میشه گفت ۱۰ ۱۰ یعنی بعد از ۱۰ تا
فش فشار دادن اگر ۱۰ می حداکثر نور رو
خواهیم داشت این کانتر پریود مفهومش اینست
میزان اون عدد حداکثر عدد سروس شدن ما رو
تو تایمر میاد میگه تنظیمات دیگهایی رو
دست نمی‌زنیم سر جاش بماند
فقط این کانت پری رو کامل مفهومشو تو این
بحث میشه گفتش که پی دبلیو کامل بدونید
حالا توی جی پیآی میرویم توی این قسمت ما
دو تا میشه گفتش که پی بی صفر و پی بی یک
رو به عنوان اکسترنال اینتراپت اومدیم
تعریف کردیم که حالا میشه گفتش که این
اکسترنال ناپ به صورت رایزینگ اج اومدیم
تعریف کردیم یعنی نسبت به لبه بالا رونده
حساس باشد و وقتی که رایزینگ اج استفاده
می‌کنیم تا این قسمت باید پول داون
استفاده کنه چرا چون داره رایزینگج افزایش
اتفاق میفته مقدار اولش باید پولدون باشه
و برای پییکم همین تنظیماتو من استفاده
کردیم پی سی ۱۳م اومدیم استفاده کردم برای
روز مبادا. خب این ان ویآی سی چی میگه؟
حالا اینجا قبلاً ان ویسی رو توضیح دادم
حالا اینجا این خودشو بیشتر بهتر نشون
میده چون د تا وقت اومدیم استفاده کردیم
ان ویآی سی میاد اولویت بندی وقفه‌ها رو
در نظر بگیره مثلاً من اومدم اینجا از
اینجا اومدم این اولو یک در نظر گرفتم
اکستراپت صفر رو و تو اینجا اکستلان تراپت
یک رو اومدم اولویتو در نظر گرفتم ببینید
وقتی که برنامه شروع میشه این رو به عنوان
اولویت یک در نظر می‌گیره این قسمتو به
عنوان اولویت د میگیره خب توی این قسمت هم
میایم تو قسمت ان ویآی سی تو جیبی های
اوها این قسمت اکسترنال اینپت صفر و
اکسترن اکسترنال اینتراپت یک رو هر دو تا
رو وقفه هاش رو فعال میکنیم چون اگه اینا
رو فعال نکنیم نمیره توی سابتون وقفه پس
این د تا حتماً باید فعال بشود و تو قسمت
آر سی سی هم که اومدیم گفتیم که این قسمت
رو روی اچ اسی قرار میدیم که از کریستال
خارجی برای فرکانس تولید فرکانس استفاده
بکند و تو قسمت سیستمم اومدیم دیباگ رو
روی سریال وا در نظر گرفتیم که با فعال
شدن این د تا فعال میشه با فعال شدن
فرکانس خارج کریستم این د تا فعال خواهد
شد تنظیمات خاص دیگها ندارد که خدمتتون
توضیح بدم کلاک کانفیگوریشنم گفتم که روی
همون هش مک اومدیم استفاده کردیم و
پروژمونم تو اینجا میایم استفاده میکنیم
پراجکت نیم پیبلی استفاده کردیم مسیری که
میخواست ذخیره بشه رو استفاده کردم تو این
قسمتم اومدیم تو چین و امدیک آرم استفاده
کردم که همون ورژن پ در نظر گرفته میشه و
تو اینجا اومدیم گفتیم که یوز دیفالت
فاکیشن رو تیکشو برداشتیم تا اون پکجی که
ما نیاز داریم رو براز کنیم که توی سایت
گذاشتم این پکجو و ازش استفاده بکنیم خب
من اینجا جننت کد کدو میزنم
وقتی که جنت کد رو من میزنم برای اولین
بار گفتم اپن پراجکتو بزنید ولی من چون
قبلاً پروژم باز بوده دیگه اون اپن
پراجکتو نمیزنم توی قسمت کلاز رو میزنیم
ببینید قبل اینکه این به هر حال کامل باز
بشه خود زمانبر هستش این پروژه پی دبلی
خیلی جاها استفاده میشه شما وقتی میخواید
یک دور موتور یک حالا هر چیزی رو کنترل
بکنی این پی دبلی خودشو نشون میده یه جایی
میخواید نور یک جایی رو کنترل بکنه پی
دبلی خودشو نشون میده حتی تو آیسی
سوئیچینگ‌ها این پی دبلی ولیم استفاده شده
که اون میزان آن بودن رو توی اون قسمت
پالسی که میخواد آن آف بشه نشون بده. خب
بچه‌ها من اینجا کلوز رو می‌ذارم چون
قبلاً پروژه رو من باز کردم و اینجا یه
اسم می‌زنم چون هر تغییر اونجا داده باشم
دیگه توی برنامهستیم اعمال بشود. خب اینجا
به هر حال یک سری چیزهاست که خود میشه گفت
کیوب بی میکس آورده در نظر گرفته مثلا پی
بی سه و پی وی بی یک رو که اومدیم به صورت
رایزینگ وقفه خارجی به رایزینگ اج و پولپ
اومدیم استفاده کردیم گفته پی سی س رو
اومده اینجا به این صورت تعریف کرده و
تنظیمات دیگهای که تو این قسمت اومده
استفاده کرده ما میریم قسمت حالا این قسمت
همون بحث اینیشلهای ز کردن تایمریکه که
اومدیم گفتیم پری کانت پریمون ۱۹۰ اونو در
نظر گرفتیم حالا میایم این قسمت
اول میریم قسمت از بالا شروع می‌کنیم ببین
ما یه سری اعداد رو اومدیم به صورت
میشه گفتش مقادیر اولیه در نظر گرفتیم
ولیو رو به صورت انتجر در نظر گرفتیم ولیو
چی هست این ولیو همون میشه گفتش که مقداری
هستش که ۱۰ تا ۱۰ تا میخوایم زیاد بکنیم
یا ۱۰ تا ۱۰ تا کم کنیم ریخته میشه تو این
حالتها فگریم رو تغییر بدهد یه فلگ آن آف
صفر داریم یه پلگ آنآف یک داریم این فلگا
چی هستش؟ این پلگون میگه اگر زمانی که این
یک شود یعنی وقف کامل انجام شده میره داخل
حلقه وال و اون میزان ولیو رو ۱۰ تا ۱ تا
زیاد و کم میکند که حالا اینا رو تو
برنامه بهتر متوجه میشیم
یه قسمت از باتن فلگ صفر هست که اینجا
باتن فلگ که از میشه گفتش به صورت ۸ بیت
هم در نظر گرفته شده که اون لحظه که دو
تیم فشار دست شده و معتبر هست از این
استفاده میشه لست اینپ تایم هم
میشه گفتش که
اینجا لست اینراپ تایم لحظه هستش که شما
دکمهرو وقتی فشار میدهید تو اون تایم شاید
چندین بار اتفاق بیفته شما میاید یک
دیوانس روس تعریف می‌کنید که آخرین وقفه
معتبر شما رو میاد داخل این زمان ریخته
میشه آره میشه گفتش که اون یکی پوشاتمه که
پوش بااتم یک هست به این صورت تعریف
می‌شود
خب حالا ما میایم میریم سابوتون وقفه رو
ببینیم به چه صورت برنامهشو نوشتیم و خط
به خط توضیح بدیم که کامل متوجه بشیم این
حالا بحث فشار دادن دکمه و دیوانس به چه
صورت اتفاق میفته ببینید بچه‌ها اینجا
اینو قبلا قبلاهم گفتم دیگه اکسانتراپ هست
و به هر حال تابع حال هست و وقتی که کالبک
فراخون میشه از تابع حال میره داخل این
حلقه یعنی زمانی که شما دکمه دکمه توش
باتمو فشار میدید و
وقفه اتفاق میفته میاد وارد این حلقه میشه
بعد میگه که اگر میشه گفت پی بی صفر فشار
داده شد این دستور میگه وقتی که پی بی ص
فشار داده بشود بیاد داخل این وقتی پی بی
یک فشار داده بشود بیاد داخل این حالا پی
وی بی سه فشار داده شده یه تیکی داریم که
قبلاً هم خدمتتون توضیح دادم من تو قسمت
تایمرها که میاد زمان سه شدن
میشه گفتش شما برنامه رو میگه یعنی وقتی
که سی پی یو داره برنامه میزنید به هر حال
بیلد میکنید برنامه رو سی پی یو داره خط
به خط کد رو ایجاد میکنه اون زمان میم
زمان سپر شدن برنامه رو میاد میریزه داخل
هالگت تیک که یه کان تایمم اومدیم تعریف
کردیم که اون گت تیک رو بیایم داخل کانت
تایم بریزیم اون زمان میشه گفت همون لحظه
رو بیاد به شما بگد بگه حالا حالا ما تو
اینجا یک لست این ترامپ تایم رو داریم که
این چی میگه ببینید خیلی ساده بهتون بگم
وقتی که شما میاد دکمه رو فشار میدید خب
فکر کنید ۵ ثانیه ۱۰ ثانیه ۲۰ ثانیه ۵۰
ثانیه می‌گذره خب ۵۰ ثانیه که می‌گذره
خب اینجا این ۵۰ ثانیه لس اینتراپ تایم
شده کان تایمتم یعنی زمان جدیدته یعنی از
لحظه‌ای که فشار دادی ۵ ثانیه ۱۰ ثانیه ۲۰
ثانیه ۳۰ ثانیه
فکر کنید اون مثلاً روی هزار آخر اینتراپت
یعنی آخر فشار دادن روی اون دکمه ه رو شما
اومدید در نظر گرفتید کارتان میگه که حالا
فشار دادی دستت روی اون دکمه هست حالا
۱۰۱۲۰ ۱۵۰ ۱۱۰۰ ۱۱۵۰ حالا مثلاً ۱۱۵۰ شده
۱۱۵ منهای ۱۰۰۰ خب بزرگتر از ۲۰۰ خیر پس
اصلاً این باز اینتراپت اتفاق میفته
دوباره یعنی میاد دوباره دکمه رو فشار
دادی شما دکمه رو فشار میده دوباره میاد
تو این حرف حلقه میگه که حالا این بار
مثلاً ریسن به ۲۰۰۰ ۲۰۰ آخرین زمانیه که
اون دکمه رو شما فشار دادید حالا دستتون
رو دکمه هست و میشه ۵ میلی ثانیه ۱۰ میلی
ثانیه زیاد میشه اون ۲۰۰ه که چون زمان کمه
ما حالا اینجا شاید داریم اینجوری میگیم
ولی زمان خیلی کمه ۵ ثانیه ۱۰ میلیانه ۱۰۰
میلیسانیه اعداد خیلی کوچیک هستن تو فشار
دادن اون دکمه خب حالا لس اینتراپ تایم
آخرین زمانی که دکمه فشارده ۲۰۰۰ هست ۲۰۰۰
میلیانه هست حالا میایم میگیم که حالا دست
رو اون دکمهست داره فشار داده میشه فشار
داده میشه میشه پ ۲۰۵۰ ۲۱۰ ۲۱۵۰ بعد
می‌رسه مثلاً به ۲۲۰۰ ۲۲۵۰ مثلاً پس اون
دستتون روش بوده همینجور ۲۲۵۰
منهای
اون لحظه که دکمه رو فشار دادید اختلافش
شده بزرگتر از ۲۰۰ خب این لحظهست که ما
میگیم که معمولاً دیگه اینجا ۲۰۰ عدد خوبه
دیوانسی میگیم که اون دیگه اون وسط دیگه
اون بامه ۵ بار ۱ بار فشار داده نشده یک
بار فشار داده شده و اون معتبره یعنی این
عدد ۲۰۰ عدد خوبیه برای دیوانس و تو این
لحظه خب کار تایمو می‌ریزیم توی مجدداً
همین کارن تایمی که جدید هست خب که لسه که
دکمه رو فشار دادیم و تا لحظه که ۲۲۵۰
مثلا بوده میاد ریخته میشه تو لست اینپ
تایم صفر و حالا فلگ ی فلگ صفر یک میشه و
آن میشه برای دکمه بعدی هم به همین روند
ادامه خواهم داد الان میایم میگیم که تو
اینجا
چیز خاصی نداریم تا میرسیم به میشه گفتش
که خب حالا اینجا یه خطی هم هستش که باید
تو قسمت زیر بگین د بیایم این قسمت
بنویسیم که اومدیم تایمر تایمر پی دبلیو
ام رو استارت زدیم دیگه که چنل یک هست این
کد باید باشه اگه این کد نباشه اصلا تایمر
دبلی ام کار نخواهد کرد پس میایم تو قسمت
اینیشیازینگ
توی قسمت بگین زیرش اینو می‌نویسه همیشه
یادتون باشه زیر بگیم می‌نویسید زیر ان
ننویسید که اگه تغییراتو توی کیوب میکس
بدید دوباره بیاید اینجا این خط میره پس
بنابراین این خط رو زیر بگین د منویسیم تا
تایممون فعال بشود حالا میریم داخل حلقه
وا میگیم اگر باتم فلگ صفرمون یک باشه خب
یعنی اون فشاره معتبر بوده اون فشاری که
پشت باتم دادیم معتبر بوده بیا
باتم پلگ اگه صفر رو صفر کن یعنی دوباره
بره تو حلقه بدون وقت دیگه حالا میگه ولیو
رو که مقدار اولش صفره ۱۰ تا اضافه کن
بریز تو این ۱۰ اگر ولیو بزرگتر از ۲۰۰ شد
چرا این ۲۰۰و گفتیم چون ما اینجا اومدیم
اگه یادتون باشه تو قسمت تایمر اومدیم
اینو ۲۰۰ در نظر گرفتیم دیگه حداکثر مقدار
روشنایی در نظر گرفتیم دیگه اگر ۲۰۰ شد
هنوز ۱۰ه نشده این حلقه وارد نمیشه دوباره
این ۱۰ تا ۱۰ تا زیاد میشه ۱۰ تا ۱۰ تا
زیاد میشه اگر بزرگتر از ۲۰۰ شد دیگه
حداکثر مقدار ولیو بوده و برابره با ۲۰۰
قرار بده و اینم برای با اون یکی باتم هست
خب حالا این اومدیم گفتیم مثلاً حالا ۱۰
تا اضافه کردیم میریم تو داخل ولیو و حالا
به اینم نرسیده هستن کاری هم با این
نداریم چون پاتم صفررو منو فشار دادیم
حالا میاد میگه مقدار ولیوش شده به ۱۰ بله
حالا میایم این کد رو می‌نویسیم این کد چی
میگه این کد میگه مقدار ولیو رو بیا توی
داخل کامپیر تایمر یک از چنل یک بریز کا
کامپیر چیست خیلی مهمه اینجا اینو خوب دقت
کنید که این چی هستش یکی از مهمترین کدهای
میشه گفتش که پی دبلی هستش ببینید کامپیر
میشه گفت یک عدد مرجع برای مقایسه با
شمارنده تایمره یعنی چی شما خب می این
تایمر یک خب تو قسمت پی دبلیو امش یک
کانتر داخلی داره که از صف تا ۲۰۰ داره
می‌شماره بالا می ص۰ ۱ ۲ ۱ تا همینجوری
میشه حالا مقدار ولیو شده ۵۰ درسته
این ۵۰ رو می‌ذاری تو کامپیر کامپر میشه
۵۰ کانترم داره می‌شمره وقتی کامپر به ۵۰
برسد کامپر به ۵۰ این شده ۵۰ کا می‌ریخته
میشه تو کامپر کامپر میشه بعد ۵۰ کامپرم
داره همینجوری می‌شماره این کامپیر رو
مقدار کامپی می‌شود همون مقدار دیوتی
سایکلی که ما در نظر گرفتیم
یعنی ولیو شما در اصل ریخته میشد تو کامپ
و کامپی میشد همون میزان دیوتی سایکل شما
مثلاً کامپیر اگه ۲۰ باشد ۲۰ به ۲۰۰ میشود
تقریباً ۵ یا اگر کامپیر شما ۱۰۰ باشد ۱۰۰
به ۲۰۰ میشود ۵۰ پس این کامپیره همون میشه
گفت دیوتی سایکل شماست یا میشه گفت میزان
های بودن شما رو داره تعیین میکنه به
عبارتی و تو اینجا پس مقدار ولی ریخته
میشه تو اینجا تا میزان های بودن یا یک
بودن رو تعیین بکند که اگر نقطه اول ولی
مثلا ۱۰۰ شد پ ریخته بشه تو کامپر و ۱۰ در
یعنی میشه گفت ۵۰د
اون توان رو به خروج بدهد و این حلقه همین
طور تکرار میشد خب من این رو یه بار میام
بیلدش میکنم تا ببینیم که خطهایی نداشته
باشد
برای اولین بار بیلد وقتی می‌شود یه خورده
زمانبر خواهد بود خب بدون خطا بدون وارگ
وارنینگ اتفاق میفته
خب حالا ما تو این قسمت میایم
پروگرمرمون رو وصل می‌کنیم به
بله این قسمت پروگرامون وصل می‌کنیم به
سیستممون و تو اینجا لود می‌کنیم تا
برنامه روی میکروکنترمون ریخته بشود بعد
پروگرام کردن اینجا شما مشاهده می‌کنید که
من اومدم د تا پی‌بی صفر و پی ۱ رو اومدیم
تعریف کردیم برای پایه‌های پوش باتممون و
این پیآم که خروجی همون میشه گفتش که
پیwبلیم هستش که در این قسمت من این قسمتو
وقتی فشار میدم به این نور همین طور زیاد
میشه زیاد میشه به حداکثر خودش می‌رسه و
با این فشار دادن این دکمه وقتی فشار میدم
نور به مقدار حداقل خودش خواهد رسید در
پناه حق